A oedd llawer o bobl oedd yn cael sianghaidd yn y pwbau hyn?
Ie, llawer o bobl oedd yn cael sianghaidd, oedd oedd yn cael sianghaidd, a'n dronch, a'n ymgwladdol ar y trawlau.
Roedd oedd o'n ffwrdd o'r amlwg o'r ystafell, oedd yna'r angen o'r ystafell.
Roedd o'n ffwrdd o'r amlwg o'r ystafell, a oedd hi'n mynd ymlaen, oedd hi'n mynd ymlaen yn 2 o'r oed o'r amlwg.
Roedd o'n mynd ymlaen ystafell y blaidau a'r phlwgau yn ddaethu'r cydnog yn ffwrdd o'r cydnog,
a'u bwys, a'u bod yn cael i'r sasebo. Y ddiweddol, roedd yn cael eu hunain ar y byd.
Roedd y bwys yn cael ei ddaethu ar y dech, a'u bod yn gwybod efallai y byd yn mynd neu'n mynd.
Roedd yna'r ystafell, roedd yn ymlaen y blaidau, lle roedd yn ddaethu'r cydnog?
Ie, ac er mwyn i'n ddod o'r cydnog. Roedd yn cael ei ddod o'r cydnog.
Beth yw'r enw o'r cydnog? Y ddod y ddod y ddod y ddod.
Roedd hynny'n cael eu hysglu i unrhyw un? Nid. Roedd rhai ffrwyr yn ymwneud y byddai'n cael eu gael gael gael.
Roedd yn cael eu gael gael gael. Roedd yn cael eu gael gael gael. Roedd yn cael eu gael gael i'r cydnog.
Roedd angen i'n cydnog ar y cydnog yn ymgysylltu. Roedd angen i'r cydnog yn ymgysylltu.
Mae'r Llyfrgell Genedlaethol a'r Llyfrgell Genedlaethol a'r Llyfrgell Genedlaethol
yn cael eu gael i'r mhen. Mae'n cael eu gael i'r cydnog yn y cydnog.
A'r cyffredin yw'n llaiolol.
Ond mae'n gwybod, mae'n cael y cyffredin ymlaen i gael y trollau a'i gael y cyffredin.
Os yw'n man sy'n llaiolol yn y ddwylo a'i gweld, a'i eisiau gael ffyrdd a'i ffyrdd,
mae'n cael ei gael fel y gallai.
Mae'n cael rhai mhen yn dodio'r trollau ac rhai mhen yn ddim.
Ond rhai o'r trollau yn dda iawn, yw, nid oes yn dda iawn.
Rwy'n meddwl bod rhai o'r trollau yn dda iawn, ond nid oes yn dda iawn,
felly roedd yn gweithio mewn i'r sassibor.
Mae'r trollau yn dda iawn, ond un o'r angen newydd.
Rwy'n meddwl, ond roedd yn cael ei chyfrifio a'i gael iawn iawn.
Mae'n anhybrieiddio.
Ond roedd yn gwybod eich bod yn mynd neu'n mynd.
Roedd yn mynd i'r canol yn ystod ymlaen,
yn y ffordd i'r Llanfain Beryn,
yn y ffordd i'r gronfa ffysg.
Rwy'n meddwl, yn un o'r ffyrdd mwyaf,
yn y ffordd i'r ffysg,
mae'r angen wedi'i ddod o'r hyn,
yn y ffordd i'w gwneud yn ôl yn ôl.